O que é o nosso projeto?

O nosso projeto se baseará no direito da criança. Nosso intuito principal é criar uma plataforma que ajude de forma  simples, prática, segura e acessível o acesso à educação de crianças socialmente vulneráveis, com a mediação do instituto escolar que na qual ela está inserida.

A plataforma contará com atividades que ajudem no desenvolvimento intelectual da criança, como por exemplo, jogos, atividades, incluindo lições de casa e complementares para as crianças e video aulas.

O nosso subtema é a base comum curricular das escolas públicas, que muitas vezes são “esquecidas” pelo estado de forma geral. Com a criação da nossa plataforma ela irá abranger para além das escolas, como dito anteriormente, com lições de casa e complementos.
Com isso, a sociedade será o nosso principal alvo, pois sabemos que estudantes das escolas públicas têm um acesso reduzido à educação. E por consequência, como sabemos que a criança é a base das futuras gerações de uma sociedade, isso afeta de forma alarmante. 

Como fontes de pesquisas faremos uma abordagem de campo em escolas públicas e órgãos focados no sistema de educação à indivíduos vulneráveis. Utilizaremos escolas públicas, sindicatos municipais e institutos propriamente colocados. 
Na abordagem, tiramos dúvidas de como elaborar as atividades, quais tipos de meios pedagógicos a serem usados. 
O nosso foco inicial será estudantes do fundamental l e fundamental ll. A escolha desse grupo de estudantes é uma maneira estratégica para que o modo de atuação seja mais eficaz.



Com o nosso projeto, idealizamos que seja aplicado de maneira correta e eficaz, dentro de alguns anos, a situação das escolas públicas mude gradativamente e assim atingir a tão esperada qualidade educacional.

A implantação da nossa plataforma será de forma linear. Começaremos “pequeno”, ou seja, começaremos com escolas de bairro, conforme a nossa plataforma estiver ganhando visibilidade e espaço no ramo educacional, avançaremos para um nível municipal. Seguindo a mesma base, estadual e nível federal.